Apuntes:
elegir potes por separado
elegir mas cantidad de un helado
desde listado de productos, dar la posibilidad de marcar si esta disponible el gusto.
dentro de pedidos, agregar totalizador de pedidos, cantidad de pedidos, monto , kilos, dejarlo abierto a filtros.

--------------------------------
ver como generar un sonido de alerta, para nuevo pedido.
pedido nuevo, opcion cambiar pedido a entregado, setear tiempo de entrega en 30 y 45 min.
el usuario va a ver el estado dle pedido y el tiempo estimado de entrega.

--------------------------------
opcion en el menu, ver promos

abm generar promos.

nuevo pedido, agregar opcion, retirar en el local.


* investigar notificacion al usuario cuando un pedido pasa a preparado.



}


